Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 24=
Isa sa mga bagay
Niloko kita
ay hindi ko sinabi sa iyo
na mas magaling ako sa paggawa ng lason
kaysa magpraktis ng medisina.
Ang gamot at lason
ay hindi mapaghihiwalay.
Miss Song at ikaw
ay napakalapit.
Hindi ba niya ito sinabi sa iyo?
(Youban Pavilion)
Ingatan mo sila.
Oo.
Huwag mo akong sisihin.
Kung hindi ako nag-iwan ng daan palabas
sa harap mo ngayon,
buhay ko
ay tunay na
sa iyong mga kamay ngayong gabi.
naaalala mo ba
Noong una tayong nagkita,
iniligtas mo ako,
na sadyang lumapit sa iyo,
na nagpapahintulot sa akin na mag-ugat
sa Huajing City.
Ngayon, oras na para sa akin
para gantihan ka.
Kung alam ko lang,
Dapat pinatay na kita noon.
Hindi mo gagawin.
Pinaghirapan mo si Great Sui
sa loob ng ilang dekada.
Oras na para magpahinga ka.
Simula bukas,
Ako na ang bahala sa mansyon mo.
Panigurado.
Maglilinis ako ng maigi
mga hindi dapat manatili
para sayo.
Ang lakas ng loob mo!
Bantayan mo siya.
Oo.
Huling beses sa Qinxi Valley,
Halos tumambad si Gu Chusheng
Ang pagpupulong ni Yao Yong sa mga assassin.
Nagawa kong ipakita ang mga assassin,
pinipilit si Yao Yong na kumilos,
iniipit ang lahat ng sisihin
sa kanya.
Pagkatapos ay itinaya ko ang aking buhay upang iligtas si Changming,
which made her let her guard down
laban sa akin.
Ngunit sa pagkakataong ito...
Mukhang minamaliit ako
Chu Yu at Wei Yun.
Sa pamamagitan lamang ng isang tala,
na-corner na nila ako ng ganito.
Kahit na kontrolado mo
ang Panganay na Prinsesa sa ngayon,
hindi na magtatagal
bago pa malaman ng iba dito.
Kung si Changming ay hindi nagpapakita ng matagal,
tiyak na maghihinala ang iba.
Patay na si Yao Yong,
Shen Ikaw ay nawala,
at lahat ng kaliwa't kanang braso ko
sa Great Sui ay naputol.
Hindi tayo pwedeng manatili
sa Great Sui na.
bakit ayaw mo
patayin na lang ang Panganay na Prinsesa?
Ginagamit ang kanyang pagkamatay bilang dahilan
upang ikalat ang mga tagapaglingkod,
madali kang madulas.
Siya ay mas kapaki-pakinabang kapag siya ay nabubuhay.
Sa ilalim ng martial law ng lungsod,
siya ang tanging paraan
para makuha ang utos ni Emperor Chunde
at umalis ng maayos sa Huajing.
Gayundin, kung itatago natin siya bilang isang hostage
sa North Qi,
makakabuti rin ito sa atin.
Pero ngayon,
atensyon ni Chu Yu at Wei Yun
baka nandito pa.
Hindi ito magiging madali para sa iyo
kunin
palayo ang Panganay na Prinsesa.
Pagkatapos ay gumawa tayo ng ilang problema para sa kanila,
ginagawa silang abala,
at magkakaroon tayo ng pagkakataong makatakas.
gayunpaman,
ang planong ito ay hindi palya.
Kung nakikita nila ito,
wala ni isa sa amin ang makakatakas ng ligtas.
Kung hindi mo ako niligtas,
Mamatay na sana ako sa kamay
ng Panganay na Prinsesa noon pa man.
Para sa iyong nagliligtas-buhay na biyaya,
Handa akong suklian ang buhay ko.
Ikaw ang pinakamahusay sa akin.
hinding hindi kita pababayaan
maliban kung ito ay talagang kinakailangan.
Shen You talaga
maraming pasensya.
Kanina pa kami naghihintay dito
para sa mga araw,
pero wala naman siyang ginawa.
Malamang ay natuklasan niya
ang aming presensya,
kaya hindi siya naglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos.
Ang pagkapatas na ito
ay hindi nagdadala sa amin kahit saan.
(Ruyi Inn)
- Sunog!
- Ilipat!
Gumawa ng paraan!
Sunog!
- Tulong!
- Sunog!
Sunog!
aking ginang,
since alam na natin
ang lalaking iyon ay isang espiya ng North Qi,
bakit nag-abala pumunta doon?
Hindi.
Kung hindi ko siya bibisitahin
gaya ng dati,
tiyak na maghihinala siya.
Bilang bahagi ng pamilya Wei,
May kailangan akong gawin.
Tara na.
Wang Lan.
My Lady, anong meron?
Ang tiyan ko...
Manganganak ka na ba?
Humingi ka ng tulong.
Minsan niya akong niligtas.
Paano ko siya sasaktan?
Go!
Tulong!
Ikaw...
Hindi ka pwedeng umalis.
Huwag mag-alala; hindi ako aalis.
Ms. Wang,
subukang magpahinga
at huminga ng dahan-dahan.
Ginagamit ko ang pamamaraang ito kapag ako ay nasa sakit.
Ito ay palaging gumagana.
Ms. Wang.
Shen You, bitawan mo si Ms. Wang.
Kung pipilitin mong hulihin ako,
Ms. Wang
at ang bata sa kanyang sinapupunan
hindi magiging ligtas.
Ikaw...
Nasa iyo ang pagpipilian.
Hindi ka pwedeng umalis.
aking ginang,
ayos ka lang ba
Tulong!
My Lady.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Chun, bakit mukhang nag-aalala?
Mukha bang kasuklam-suklam si Lingshu
at takutin ka?
Tumigil ka sa pagbibiro.
Kung Wei Qiu at isang klinika
hindi naging malapit,
ikaw at ang batang ito
nasa panganib sana.
Chun, huwag kang mag-alala.
Nakatakas si Lan sa kamatayan sa pagkakataong ito.
Tiyak na susunod ang malaking kapalaran.
Yu,
Narinig ko kay Lisheng
na pagkatapos bumalik ni Wei Qiu,
nakatanggap siya ng parusang militar.
Kasalanan ko to
sa pagkakataong ito.
Masyado akong walang ingat.
Hindi kasalanan ni Wei Qiu.
Pakiusap, Yu,
kausapin ako ni Yun,
at hilingin sa kanya na huwag sisihin si Wei Qiu.
Huwag kang mag-alala.
Kahit hindi mo sabihin,
Dapat alam ni Yun sa puso niya.
Sa tingin ko Lingshu
may mga mata na katulad ni Rong.
Pero ang bibig niya
ay lubos na katulad ng kay Lan.
Halika, hawakan ko siya.
Mag-ingat ka.
Paano na si Lan?
Ang iyong Panginoon,
pareho silang ligtas.
Sabi ng manggagamot
na bagaman ayos lang si Ms. Wang,
siya ay natakot
at kailangang gumaling saglit.
Bakit hindi ka tumingin sa kanya bago ka umalis?
Umiiyak na si Lingling
para makita ang kapatid niya.
Dahil ikaw ang unang dumating,
makakakuha ka ng pribilehiyo
na makita siya muna.
Lingshu, tingnan mo.
Ito si Uncle.
Ang tiyuhin mo.
Kilala ko ang tito mo
ay nagpaplano
para gamitin si Shen You para ilantad
yung lalaki sa likod niya.
Sa kasamaang palad,
nakatakas siya sa pagkakataong ito.
Siguradong galit na galit ang iyong tiyuhin,
tama ba?
Ang Shen You ay nauugnay
sa octagonal crossbow.
Ngayong nakatakas siya,
dead end ang clue mo.
Wei Qiu
ginawa ang kanyang makakaya sa sitwasyong iyon.
- Ayokong parusahan siya.
- Alam ko.
Tama ang ginawa mo.
kung ako sayo,
Ganoon din sana ang gagawin ko.
At alam ko
matagal mo nang pinapansin si Wei Qiu
bilang iyong kapatid.
naniniwala ako
hindi mo hahayaang matapos ng ganito.
Shen Ikaw ay dapat nasa Huajing pa rin.
Hihingi ako ng pahintulot ngayon
upang isara ang lungsod.
Yu,
salamat sa pakikipag-usap sa akin ng ganito.
para saan?
Kailan tayo
kailangan pa bang maging magalang?
Gusto mo ng yakap?
Dito?
Hindi ba't medyo bastos?
Hawakan mo si Lingshu.
Ano ang iniisip mo?
Halika na.
Mag-ingat ka.
Lingshu.
Tingnan mo, ito si Uncle.
Umiiyak si Lingshu.
Kasalanan mo ang lahat.
Ginoong Xue
Sumunod sa akin ang mga tauhan ni Wei Yun.
Bahagya akong nakatakas.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Maawa ka, pakiusap.
Ikaw ang pinuno ng aking mga piling ahente,
ngunit nabigo kang pumatay
isang mahinang iskolar
at muntik nang mahuli.
Anong silbi mo sa akin?
Mr. Xue,
Naubusan na ako ng antidotes.
Kung hindi dahil sa desperasyon,
how dare I came to see you?
Panigurado.
Walang nakakaalam
pumunta ako dito.
pangako ko.
Hindi na ako mabibigo sa susunod;
kung hindi,
Ako na ang kukuha ng sarili kong buhay.
Kung hindi kita kinokontrol ng lason,
hindi ka ba pumunta kay Wei Yun
at pinagtaksilan ako?
hindi ako maglakas-loob.
Loyal ako.
Paano kita ipagkanulo?
Pakiusap, bigyan mo ako ng antidote.
Hindi ko na kaya ang sakit.
Chu Yu at Wei Yun
ay kahina-hinala ngayon.
Hindi na kami makapaghintay.
Dapat tayong magpatuloy kaagad
sa susunod na hakbang ng plano.
Kaya, ano ang plano mong gawin?
Si Xiang na ang bahala.
Susunod,
magkakaroon ng magandang palabas.
Ang utos ng Emperador:
I-seal ang mga pintuan ng lungsod ngayon.
Oo.
Isara ang mga tarangkahan.
(Lungsod ng Huajing)
Ang iyong Panginoon,
napatibay na rin ang Xisheng Gate .
Tignan natin?
Siya yun diba?
Oo.
Tara na.
Yung figure...
Siya talaga.
Ang babaeng ito...
Ano ang hawak mo?
ako...
(Romansa ng Marquis)
Mga binibini at ginoo,
hayaan mo akong magkwento sa iyo
ng isang bihira at hindi pangkaraniwang kuwento.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Upang.
Yu,
ito ang pinakasikat na nobela
sa Huajing ngayon.
(Romance of the Marquis)
Base daw sa inyo ni Yun.
(Romansa ng Marquis)
Bagaman
bigla kang sumama sa aming pamilya,
nagpakita ka ng malalim na pagmamahal
at katapatan sa aming pamilya kamakailan lamang.
hinahangaan kita
lubos.
Sa aking mga mata,
malinis ang ulo mo
at malakas.
Dapat alam mo kung ano ang gagawin
at kung ano ang hindi dapat gawin.
kay,
pinapaalala mo ba ako?
Hindi.
Tapos na ang deal.
Lahat sa Huajing
may alam tungkol dito.
Isa lang ang tanong ko.
Kailan ito nagsimula?
Noong nabubuhay pa si Jun...
Hindi.
Walang namamagitan
sa amin ni Wei Jun.
Ang damdamin sa pagitan namin ni Wei Yun
maaaring hindi tanggapin ng mundo,
ngunit walang bahid ng kahalayan.
Dahil alam mong hindi ito tinatanggap
ng mundo,
bakit hindi mo pinigilan?
Pwede bang pigilan ko na lang ang nararamdaman ko
kung gusto ko?
hindi mo ba alam
kung sino ka
kay Wei Yun?
Kahit na ngayon ay isang magulong panahon,
kung ano ang higit na pinahahalagahan ng mga tao
reputasyon pa rin.
Kahit naniniwala ako
na ang pagmamahalan sa inyong dalawa
nagsimula pagkamatay ni Jun,
paano ang iba?
Ngayon ang nobelang ito ay nagdulot
isang kaguluhan sa buong Huajing City.
Yu,
Maaaring wala kang pakialam sa iyong reputasyon,
pero kailangan ng pamilya namin.
In fact, binigay na sa akin ni Yun
ang divorce paper.
Nag-uusap kami
kailan sasabihin sa lahat,
pero pinaglalaruan tayo ng tadhana.
Nabigo kaming itago ito sa sinuman.
Sa totoo lang, ang relasyon namin
ay hindi kailanman insesto.
Hindi lang tayo sumusunod sa tamang procedure.
Kahit na ito ay hindi karapat-dapat sa iyong paningin,
wala kaming nasaktang tao.
Bakit tayo dapat magkamali
para sa isang relasyon?
Bakit hindi ka tumahak sa ibang landas
at humanap ng ibang lalaki?
Chun, palagi kang ganyan
masipag at responsable
sa pamamahala ng ating pamilya.
Pinili kong manirahan dito bilang isang balo,
pagbabantay sa ating pamilya,
inabutan kasi ako ni Inay
ang palawit ng jade ng pamilya.
Mula sa sandaling iyon,
Hindi na lang ako ang sarili ko.
Kaya,
huwag mo akong kamuhian.
Syempre.
naiintindihan ko.
mahal ko siya,
at gusto ko siyang makasama.
Hindi ko naramdaman ang ganitong relasyon
nagkamali sa iba,
dahil pinahahalagahan ko lang ang dahilan,
hindi ritwal na pagtuturo.
Ngunit hindi ko ibig sabihin
para makasakit ng iba.
naiintindihan ko
kung ano ang iyong inaalala.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na bibigyan kita ng paliwanag.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
aking ginang,
paano naman ang Kanyang Panginoon?
Hindi ba natin ipaalam sa kanya?
Hayaan mo na.
Gagawin ko ang aking negosyo,
at makikita ko siya kapag gusto ko.
hindi lang ako
Ang asawa ni Wei Jun.
Hindi ko siya binibitawan.
Napakahinala ng tsismis na ito.
Kailangan ko munang bumalik
sa Chu Mansion.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Nasaan siya?
Naiwan siya.
Tumigil ka.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanya,
manatili dito ngayon.
kay,
maaaring malutas ang usaping ito.
Resolve ano?
Ang mga alingawngaw,
o ang nararamdaman ninyong dalawa?
alam mo na?
Kung hindi ko ito nakita ng sarili kong mga mata,
ano kayang nobelang ito
magpasya?
Yun,
bata ka pa.
Kaya ano?
Dahil bata pa ako,
ang pagmamahal ko sa isang tao
hindi totoo?
At hindi ko makuha ang gusto ko,
dahil lang sa sinabi mo,
tama ba?
Pero hipag mo siya.
Hindi ko siya tunay na hipag.
Walang anumang tunay na pagmamahal
sa pagitan nila ni Jun.
kalokohan yan!
kay,
ako talaga
mahal si Chu Yu.
ginamit ko
para problemahin ito.
Matagal ko na itong tiniis.
naisip ko
na kaya ko lang
Panatilihin ang pakiramdam na ito sa aking sarili,
ngunit
hindi ko kaya.
Inilatag namin ang batayan,
- ngunit...
- Wei Yun,
ang iyong ama at mga nakatatandang kapatid na lalaki
nag-alay ng kanilang buhay
upang makuha ang karangalan ng ating pamilya.
ang iyong ina,
upang ipagtanggol ang reputasyon ng pamilya,
pinili ang kamatayan kaysa sa kahihiyan.
At ikaw?
alam mo pa ba
na bahagi ka ng aming pamilya?
Lisheng.
(Tablet ni Wei Jun, Heneral Zhongwu)
Pinaalalahanan kita
paulit-ulit
na hindi ka na isang young master,
hindi na ang bata
na layaw at minamahal.
Ikaw ang Marquis ng Zhenguo.
Kapag lumabag ka sa mga alituntunin ng pamilya,
dapat disiplinado ka
bilang babala sa iba.
Tumigil ka dyan.
Ngayon, maliban kung patayin mo ako,
Pupuntahan ko siya.
Kailangan mo bang pahirapan ako?
(Tablet ni Wei Jun, Heneral Zhongwu)
Alam ni Jun ang lahat.
Tatanggapin ko pa rin ang parusa.
Ngunit kung gusto mong isuko ko si Chu Yu,
hindi ko kaya.
Dahil gusto mo akong disiplinahin,
Maaari ko ring gawin ito sa aking sarili.
Wei Qiu,
dalhin ang latigo ng pamilya.
(Tablet ni Wei Jun, Heneral Zhongwu)
Ang iyong Panginoon...
Ang Marquis ay nag-uutos:
Ayon sa alituntunin ng pamilya,
Hindi ko nirerespeto si kuya
at nagdala ng kahihiyan sa aking pamilya.
I deserve 99 lashes.
Ang iyong Panginoon,
kagagaling lang ng mga sugat mo.
Wei Qiu,
simulan mo na!
Anuman ang aking katayuan,
Nagkaroon ako ng damdamin para kay Chu Yu.
Ito ang aking unang pagkakamali.
Hindi ko na napigilan ang nararamdaman ko
at gustong istorbohin siya.
Pangalawang pagkakamali ko na ito.
hinangaan ko siya
ngunit hindi siya maprotektahan.
Pangatlong pagkakamali ko na ito.
Pero mahal ko siya
at gustong makasama siya habang buhay.
Hindi ko kasalanan yun.
Maaaring mayroon akong isang libong pagkakamali,
pero gustong makasama siya
ay hindi isa sa kanila.
Yun!
Itigil mo na.
alam mo ba
ano ang haharapin mo sa hinaharap?
gaano karaming tsismis ang kakaharapin niya?
Yun,
ang mga nakamamatay na kutsilyo ay hindi lamang
sa larangan ng digmaan.
Yung mga masasakit na salita
pwede rin siyang patayin.
Ano ang punto nito?
Ano ang mapapala mo dito?
hindi mo ba naiintindihan?
Gaano man kadali ang iyong damdamin,
marumi pa rin sila
sa mundong ito.
Ito ay lahat
mahalin siya ng tapat at tapat.
Simula ngayon,
mamahalin ko siya
may dignidad
at integridad.
kay,
walang makakapigil sa akin.
walang tao.
Yun...
Yun!
(Chu Mansion)
Napakawalanghiya!
Nakakahiya sa pamilya!
Anong nangyayari?
Wala akong ideya.
Napakaraming tao.
anong ginagawa mo
- Tumigil ka!
- Paano niya magagawa ito?
- Nakakahiya sa pamilya!
Lahat, huminto!
Ang pamilyang ito
ay talagang walanghiya.
Tingnan mo sila.
Hindi sila sumusunod sa tamang pag-uugali.
- Ihagis!
- Tumigil ka!
Itigil mo na!
Siya ito.
- Yu.
- Linyang.
- Tumigil ka!
- Alisin mo sa akin!
Splash sa kanya!
Bilisan mo.
Walanghiya!
Kasuklam-suklam!
Napakawalanghiya!
Mabuti.
- Linyang.
- Deserve nila ito.
Deserve nila ito.
Hayaan silang mag-splash.
Ang kalokohan!
- Jin.
- Huwag pumunta!
- Sa kabutihang palad,
Hindi ako nagpatuloy sa paghabol sa iyo.
Isang pamilya
masisira sana ang reputasyon ng pamilya ko.
- Tama.
- Tama?
Kasuklam-suklam na pamilya.
(Chu Mansion)
Walanghiya!
hindi ba?
Chu Yu,
ito ang iyong negosyo.
Bakit kailangan nating magdusa ng kahihiyan
dahil sayo?
Hindi ba siya si Mrs. Wei?
Ay, hindi. Hindi namin alam kung siya si Mrs. Wei
o ang Marchioness ng Zhenguo.
tama ka.
hindi ba ito
masyadong malayo?
- Inay.
- Walanghiya!
Nakakahiya sa pamilya!
Walanghiya!
Kasalanan mo ang lahat!
Kung ako yun, nagbigti na ako.
Bitawan mo siya!
Hayaan mo na!
Ibaba mo siya!
Pinapatay niya!
- Hayaan mo.
- Anong ginagawa mo?
Hayaan mo na!
Wei Yun,
bitawan mo siya!
Hayaan mo siya!
Mamamatay siya kapag ipinagpatuloy mo ito!
Wei Yun.
- Hoy, tao.
- Hoy.
ayos ka lang ba
Ang Marquis ng Zhenguo
ay nagliligtas ng kagandahan.
Anong mabuting gawa.
Walanghiya!
Napakawalanghiya!
hindi ba?
Yu!
How dare you splash me!
Kung gagawin mo ito muli,
Gibain ko ang mga gate ng mansion mo!
Magwala ka!
(Nakakahiya sa pamilya)
- Hinahain niya ito.
- Tama siya.
Eksakto.
Sa iyong masamang personal na pag-uugali,
kayong dalawa ay hindi karapatdapat sa inyong mga posisyon.
Maghintay ka lang.
May hustisya pa rin.
Hindi ka nito ililibre.
Nakuha ang plaka na iyon
ng iyong ama
kasama ang kanyang mga merito sa militar.
Pinahiya mo ang sarili mo.
Ano ang kailangan mo sa plaka na ito?
Ibaba mo yan!
- Eksakto.
- Ibaba mo!
Ibaba mo yan!
Huwag kang maglakas-loob!
Hindi mo ito deserve.
Ito ay isang kahihiyan sa pangalan ng iyong ama.
Ibaba mo yan! Ibaba mo yan!
Magmadali!
Ibaba mo ito para sa akin!
Isang grupo ng mga walanghiyang tao!
Ibaba mo yan!
Halika na!
(Chu Mansion)
- Ibaba mo!
Ibaba mo yan!
(An)
Chu Linyang!
anong ginagawa mo
Ano ang napakahalaga tungkol sa isang plaka?
Ngayon, ibababa ko ito
at ilagay ito dito.
Lahat ng tao kayang tapakan.
Lahat ay maaaring sumpain dito.
Ang reputasyon ng aking pamilya
hindi kailanman umaasa sa isang plaka.
Ang aking pamilya
at nandito ako.
Basta pamilya ko
nakatayo sa mundong ito ng isang araw pa,
hindi mahuhulog ang pangalan ng pamilya.
Ang reputasyon ng aking pamilya
nakahiga sa korte
at kasama ng mga tao.
Nakikita ng lahat
ang ginawa namin.
Ang iyong pahid ay walang magbabago.
Kung may nagdududa pa,
lumapit ka sakin!
Tara na.
- Maghintay dito.
- Maghintay ka.
Tara na.
Linyang.
Nasaktan ka ba dahil dito?
Ito ay wala.
Ang pinaghirapan mo
sakit lang ng katawan,
pero ang tiniis ni Yu
ay opinyon ng publiko.
Para sa isang babae,
wala itong pinagkaiba sa pagbibigti.
Ngunit walang nakakakita sa kanyang sugat.
nakikita ko.
Tinanong kita tungkol dito.
Kung gusto kong gumawa ng landas para kay Yu,
maniniwala ka ba sa akin?
Hindi naman importante yun.
Lagi kong inuuna si Yu.
Pero ang kilos ni Yu
ay hinihimok lamang ng kanyang puso.
Noon,
sa panganib na mapintasan
ng lahat,
sinuot niya ang kanyang pulang damit
at nagpakasal sa iyong kapatid.
Kung hindi
para sa pangyayari ngayon,
sa tingin ko
ikaw pa rin ang pipiliin niya
nang walang pag-aalinlangan.
Oo.
Babae talaga siya
na walang takot.
Ngunit kahit na ang pinaka walang takot na tao
may malambot na lugar sa kanilang puso.
Ang soft spot niya
ay Ama.
Sa puso niya,
ang kanyang damdamin para sa Ama
ay mas mahalaga
kaysa sa feelings niya para sayo.
Bukod dito,
epekto ng pangyayaring ito
sa iyong pamilya
ay malayong mas mababa kaysa sa sa amin.
Ikaw ang Marquis ng Zhenguo,
isang inapo ng isang siglong gulang na pamilya.
Sa bagay na ito,
maaari mong palayain ang iyong sarili.
Pero hindi pwede si Yu.
alam ko.
Nakita ko na ang nangyari ngayong araw.
Sa mundong ito,
hindi madali para sa isang babae ang mabuhay,
pabayaan ay sadyang i-frame
at magbata ng walang batayan
mga kasalanan ng karumihan.
Kahit malinis ang budhi,
kailangang hubarin ang isa
sa pamamagitan ng walang basehang tsismis.
Mga alingawngaw at paninirang-puri
madalas nakakasira ng mga babae.
Ang mundo
walang pakialam sa katotohanan.
Gusto lang nilang sumali
ang kaguluhan.
alam mo ba
nakakamatay din ba ang tsismis?
Pero may kakayahan ako
na tumayo sa harap niya
at protektahan siya habang buhay.
Paano mo siya mapoprotektahan?
Sa pamamagitan ng pagpatay sa lahat ng mga tsismis?
Pag-uusapan natin ang mga bagay
sa inyong dalawa mamaya.
Kinuha na ni Yu
ang divorce paper.
Mananatili siya sa amin.
Batang Marquis,
bumalik ka ngayon.
Paano niya nagawa ito?
Bakit?
Please stop crying.
Linyang,
ikaw ang panganay kong anak.
Mamanahin mo ang ari-arian ng pamilya
at magdala ng kaluwalhatian sa ating mga ninuno.
Ngunit sinira mo ang iyong reputasyon
para sa ate mo.
Ibinaba mo pa ang plaka namin.
Chu Linyang,
masyado mong ini-spoil ang ate mo.
Ano ang gagawin mo
kunin ang iyong mga magulang para sa?
Inay.
nanay,
Ginawa ko lahat yan
para sa aming pamilya.
Linyang,
tigilan mo na ang pagsasalita ng walang kapararakan.
Nabaliw ka rin ba
ni Yu?
Pakiramdam,
palagi mo akong tinatanong
kung bakit lagi kong pinoprotektahan si Yu
kaya hindi makatwiran.
Ang ginawa ko
para din sa pamilya namin.
Lagi mong inaakusahan si Yu
ng pagiging mapangahas.
alam mo ba
nakipagsapalaran siya
para sa pamilya natin?
Anong ibig mong sabihin?
Akala mo Yu
sinisira ang kanyang reputasyon
sa pamamagitan ng pagpapakasal kay Wei Jun,
ngunit ito ay hindi kailanman
para sa sarili niya.
Siya ay upang malaman
ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ni Ama.
Kaya, ginawa ni Yu ang lahat ng ito
para sa pamilya natin?
Bakit hindi mo sinabi sa amin
ni Mama kanina?
pagkamatay ni tatay
ay kasangkot sa maraming bagay.
Kung alam ng mga tagalabas
na iniimbestigahan namin ito,
madi-dismiss sana kami
at nakakulong sa pinakamahusay
at pinatay
sa pinakamasama.
nanay,
kung hindi mo alam
alinman sa mga ito,
Ikaw at Jin
mabubuhay ng mas madaling buhay.
Hayaan mo na kami ni Yu
kunin ang pasanin nito.
nanay,
suwail talaga si Yu
at hindi nakikinig sa payo.
Bilang balo ni Wei Jun,
nainlove nga siya kay Wei Yun
at idinawit ang aming pamilya.
Ngunit kung wala ang mga pasanin na ito,
ang pagmamahal
sa pagitan niya at ni Wei Yun
maaari ding ituring na normal.
Linyang,
ngayon,
sabihin mo sa akin ang lahat
nangyari yun.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪